(Rapport peu développé. Fichier XML avec une seule promotion.	Réutiliser les types XSD existants avant d'en définir de nouveaux. Les éléments etudiant et enseignant devraient avoir le même type mutualisé.)

- Il devrait pouvoir y avoir plus qu'une specialité. Il manque davantage de travail sur les types simples et sur la définition des key/keyref. Et pour garder la structuration choisie il faudrait définir un type liste de valeurs qui sont des références à des étudiants ou à des enseignants. (Yon) 

- Pas de namespace. (Simon)


------------- Scénarios --------------

- arbre avec pour chaque etudiant ses matières (Yon)
- pour chaque prof ses matières (Simon)
- les directeurs de chaque spécialité + nombre d'étudiants (Yon)
- 4 (Simon)



